Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: For changes to take effect, close and restart the Fitting Software.
cht: 要讓更改生效，關閉並重新啟動選配軟體。
ko_kr: 설정을 변경하려면 변경사항을 저장하고, 소프트웨어를 닫은뒤 다시 시작하세요.
zh_cn: 要使更改生效，需要关闭并重启验配软件。

source: There are changes that have not been applied. Are you sure you want to exit?
cht: 尚有未套用的更改，您確定要離開嗎？
ko_kr: 적용되지 않은 변경사항이 있습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 有未应用的更改，您确定退出吗？

source: Pending changes
cht: 待更改
ko_kr: 보류 중인 변경 사항
zh_cn: 更改待处理

source: Converting from Binaural to Monaural will remove all the binaural features from the other side
cht: 從雙耳選配轉換為單耳選配將會移除另一耳的所有雙耳功能
ko_kr: 양이피팅에서 한측 피팅으로 전환하면, 다른 쪽에 있는 양이 피팅 옵션들이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 从双耳验配变成单耳验配并删除另一侧所有验配数据。

source: Delete curves from audiograms?
cht: 從聽力圖刪除曲線？
ko_kr: 청력도을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否从听力图删除曲线？

source: Support Tools
cht: 支援工具
ko_kr: 지원 도구
zh_cn: 支持工具

source: Telecoil Phone + Mic
cht: 電話線圈接聽 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 전화 + 마이크
zh_cn: 电感电话 + 麦克风

source: Synchronize progress during use time
cht: 在使用期間同步進度
ko_kr: 사용 시간 동기화
zh_cn: 双耳同步使用时间

source: Average daily usage:
cht: 平均每日使用 :
ko_kr: 하루평균사용:
zh_cn: 日平均使用:

source: 1 week
cht: 1 週
ko_kr: 1 주
zh_cn: 1周

source: 2 weeks
cht: 2 週
ko_kr: 2 주
zh_cn: 2周

source: 3 weeks
cht: 3 週
ko_kr: 3 주
zh_cn: 3周

source: 4 weeks
cht: 4 週
ko_kr: 4 주
zh_cn: 4周

source: 2 months
cht: 2 個月
ko_kr: 2 개월
zh_cn: 2个月

source: 3 months
cht: 3 個月
ko_kr: 3 개월
zh_cn: 3个月

source: 4 months
cht: 4 個月
ko_kr: 4 개월
zh_cn: 4个月

source: 5 months
cht: 5 個月
ko_kr: 5 개월
zh_cn: 5个月

source: 6 months
cht: 6 個月
ko_kr: 6 개월
zh_cn: 6个月

source: 4 hours
cht: 4 小時
ko_kr: 4시간
zh_cn: 4小时

source: 6 hours
cht: 6 小時
ko_kr: 6시간
zh_cn: 6小时

source: 8 hours
cht: 8 小時
ko_kr: 8시간
zh_cn: 8小时

source: 10 hours
cht: 10 小時
ko_kr: 10시간
zh_cn: 10小时

source: 12 hours
cht: 12 小時
ko_kr: 12시간
zh_cn: 12小时

source: 14 hours
cht: 14 小時
ko_kr: 14시간
zh_cn: 14小时

source: 16 hours
cht: 16 小時
ko_kr: 16시간
zh_cn: 16小时

source: Acceptance Manager progress
cht: 適應管理進度
ko_kr: 자동적응매니저 진행
zh_cn: 满意度管理系统

source: Sound Shaper
cht: 移頻功能
zh_cn: 频谱重组

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Mild (4K)
cht: 輕度 (4K)
zh_cn: 轻度 (4K)

source: Moderate (3.5K)
cht: 中度 (3.5K)
zh_cn: 中度 (3.5K)

source: Strong (2.5K)
cht: 強度 (2.5K)
zh_cn: 重度 (2.5K)

source: 2 hours
cht: 2 小時
ko_kr: 2시간
zh_cn: 2小时

source: Sound Shaper Level
cht: 移頻功能等級
ko_kr: Sound Shaper 수준
zh_cn: 频谱提升级别

source: Sound Shaper or Wind Guard cannot stay enabled when enabling TSG Synchronization. Sound Shaper and Wind Guard have automatically been turned off.
cht: 啟用耳鳴抑制音產生器同步時，移頻功能或風噪音抑制功能不能保持啟動。 移頻功能和風噪音抑制功能已自動關閉。
ko_kr: 소리발생기 동기화가 활성화된 상태에서 Sound Shaper 또는Wind Guard를 사용 할 수 없습니다. Sound Shaper와 Wind Guard는 자동으로 종료됩니다.
zh_cn: 启用耳鸣管理器同步时，频谱重组和高效风噪卫士将不能使用。频谱重组和高效风噪卫士已自动关闭。

source: Acceptance Manager
cht: 適應管理
zh_cn: 满意度管理系统

source: Compression Limiting
cht: 壓縮限制
ko_kr: 컴프레션 리미트
zh_cn: 压缩限制

source: Compression Limit Mode
cht: 壓縮限制模式
ko_kr: 컴프레션 리미트 모드
zh_cn: 压缩限制模式

source: Soft Peak Clipping
cht: 柔和尖峰截波
ko_kr: 소프트 피크 클립핑
zh_cn: 软削峰

source: Hard Peak Clipping
cht: 強力尖峰截波
ko_kr: 하드 피크 클립핑
zh_cn: 硬削峰

source: Low Frequency Boost
cht: 低頻增強
zh_cn: 低频提升

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 重度

source: Startup Time
cht: 啟動時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 启动时间

source: 5 Sec
cht: 5 秒
ko_kr: 5 초
zh_cn: 5秒

source: 10 Sec
cht: 10 秒
ko_kr: 10 초
zh_cn: 10秒

source: 20 Sec
cht: 20 秒
ko_kr: 20 초
zh_cn: 20秒

source: 30 Sec
cht: 30 秒
ko_kr: 30 초
zh_cn: 30秒

source: Compression Mode
cht: 壓縮模式
ko_kr: 컴프레션
zh_cn: 压缩模式

source: Linear
cht: 線性
zh_cn: 线性放大

source: Semi-Linear
cht: 半線性
zh_cn: 混合线性放大

source: WDRC
cht: 寬廣動態範圍壓縮
zh_cn: 宽动态范围压缩

source: The left instrument that you are about to connect is not a standard offering in ReSound Smart Fit. You may still fit and save changes to the instrument.
cht: 您要連接的左耳助聽器不是 Smart Fit 的標準產品。您仍然可以選配和儲存助聽器的更改。
ko_kr: 좌측 보청기는 SmartFit 소프트웨어를 지원하지 않습니다. 하지만 보청기 피팅과 저장은 가능합니다.
zh_cn: 您即将连接的左侧助听器不是Smart Fit的标准配置。但您仍然可以验配并保存对助听器的更改。

source: The right instrument you are about to connect is not a standard offering in ReSound Smart Fit. You may still fit and save changes to the instrument.
cht: 您要連接的右耳助聽器不是 Smart Fit 的標準產品。您仍然可以選配和儲存助聽器的更改。
ko_kr: 우측 보청기는 SmartFit 소프트웨어를 지원하지 않습니다. 하지만 보청기 피팅과 저장이 가능합니다.
zh_cn: 您即将连接的右侧助听器不是Smart Fit的标准配置。但您仍然可以验配并保存对助听器的更改。

source: Both instruments you are about to connect are not a standard offering in ReSound Smart Fit. You may still fit and save changes to the instruments.
cht: 您要連接的兩個助聽器不是 Smart Fit 的標準產品。您仍然可以選配和儲存助聽器的更改。
ko_kr: 양측 보청기는 SmartFit 소프트웨어를 지원하지 않습니다. 하지만 보청기 피팅과 저장이 가능합니다.
zh_cn: 您即将连接的两侧助听器均不是Smart Fit的标准配置。但您仍然可以验配并保存对助听器的更改。

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 (4 種選項)
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 (3 種選項)
zh_cn: 超级DFS II

source: Sound Preset
cht: 聲音預設值
ko_kr: 노이즈 타입
zh_cn: 预设声音类型

source: (Custom)
cht: (自定)
ko_kr: (커스텀)
zh_cn: (自定义)

source: High Frequency Noise
cht: 高頻噪音
ko_kr: 고주파수 노이즈
zh_cn: 高频噪声

source: White Noise
cht: 白噪音
ko_kr: 화이트 노이즈
zh_cn: 白噪声

source: Speech Noise
cht: 語音噪音
ko_kr: 스피치 노이즈
zh_cn: 言语噪声

source: Pink Noise
cht: 粉紅噪音
ko_kr: 핑크 노이즈
zh_cn: 粉红噪声

source: Linear fitting
cht: 線性選配
ko_kr: Linear(선형 피팅)
zh_cn: 线性放大验配

source: Semi linear fitting
cht: 半線性選配
ko_kr: Semi linear(선형압축 피팅)
zh_cn: 混合线性放大验配

source: Wide Dynamic Range Compression (WDRC)
cht: 寬廣動態範圍壓縮 (WDRC)
ko_kr: WDRC(비선형 광역동범위압축 피팅)
zh_cn: 宽动态范围压缩(WDRC)

source: Choose a compression mode:
cht: 選擇壓縮模式：
ko_kr: 압축모드를 선택하세요:
zh_cn: 选择压缩模式:

source: Compression mode(s) or compression mode options vary by device and are disabled when not available.
cht: 根據裝置有不同的壓縮模式或壓縮模式選項，且將會在無法使用時停用。
ko_kr: 컴프레션 또는 컴프레션 옵션은 보청기에 따라 선택할 수 없는 경우 활성화되지 않습니다.
zh_cn: 压缩模式或压缩模式选项因助听器而异且不可选时将禁用。

source: Gain
cht: 增益
ko_kr: 게인
zh_cn: 增益

source: Starting point
cht: 起始點
ko_kr: 시작
zh_cn: 起始点

source: Starting point
cht: 起始點
ko_kr: 시작
zh_cn: 起始点

source: End target
cht: 結束目標
ko_kr: 최종 목표
zh_cn: 目标值

source: Experience - Non-linear
cht: 經驗值 - 非線性
ko_kr: 착용경험 -비선형보청기
zh_cn: 使用过非线性放大助听器

source: Preserve fine-tuned gain
cht: 保留微調增益
ko_kr: 저장된 미세조절 이득
zh_cn: 保存微调增益

source: Set the gain to match
cht: 設定增益以符合
ko_kr: 게인이 매치되도록 설정
zh_cn: 设置增益以匹配

source: Current values
cht: 目前值
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前值

source: End point values
cht: 終點值
ko_kr: 종료
zh_cn: 最终值

source: Starting point values
cht: 起點值
ko_kr: 시작
zh_cn: 起始值

source: Acceptance Manager Progress:
cht: 適應管理進度 :
ko_kr: 자동적응매니저 실행:
zh_cn: 满意度管理系统进程:

source: Acceptance Manager is done.
cht: 適應管理已完成。
ko_kr: 자동적응매니저가 완료되었습니다
zh_cn: 满意度管理系统已完成。

source: It is not possible to link when only one side is linear
cht: 當只有一側為線性時，無法連結
ko_kr: 한측이 선형피팅인 경우 링크 할 수 없습니다.
zh_cn: 仅一侧为线性时，无法完成链接

source: Paired Devices (1 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 1 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 1)
zh_cn: 已配对设备(5-1)

source: Paired Devices (2 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 2 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 2)
zh_cn: 已配对设备(5-2)

source: Paired Devices (3 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 3 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 3)
zh_cn: 已配对设备(5-3)

source: Paired Devices (4 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 4 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 4)
zh_cn: 已配对设备(5-4)

source: Paired Devices (5 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 5 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 5)
zh_cn: 已配对设备(5-5)

source: Streamer 1
cht: 串流器 1
zh_cn: 音频设备1

source: Due to Remote Control's display limitation, some text may be truncated.
cht: 由於遙控器顯示幕的限制，部分文字可能會被截斷。
ko_kr: 리모컨 표시 제한으로 인해 일부 텍스트가 표현되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于遥控器显示受限，部分文本将被删除。

source: Adaptation
cht: 適應
ko_kr: 적용
zh_cn: 适应

source: Duration
cht: 週期
ko_kr: 적응기간
zh_cn: 持续时间

source: Average Daily usage
cht: 平均每日使用
ko_kr: 하루 평균사용
zh_cn: 日平均使用

source: Input Curves
cht: 輸入曲線
ko_kr: 입력곡선
zh_cn: 输入曲线

source: Target Curves
cht: 目標曲線
ko_kr: 타겟 곡선
zh_cn: 目标曲线

source: Current
cht: 目前
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

source: Ending
cht: 結束
ko_kr: 종료
zh_cn: 最终

source: Acceptance Manager progress on Both sides successfully completed.
cht: 雙耳適應管理過程成功完成。
ko_kr: 자동적응매니저가 양측 보청기에서 성공적으로 완료되었습니다
zh_cn: 双侧助听器满意度管理系统都已成功结束。

source: Current Gain:
cht: 目前增益：
ko_kr: 보청기 적합 상태:
zh_cn: 当前增益:

source: End Gain:
cht: 結束增益：
ko_kr: 종료 게인:
zh_cn: 最终增益:

source: Acceptance Manager progress on Left side successfully completed.
cht: 左側適應管理過程成功完成。
ko_kr: 자동적응매니저가 좌측 보청기에서 성공적으로 완료되었습니다
zh_cn: 左侧助听器满意度管理系统已成功结束。

source: Acceptance Manager progress on Right side successfully completed.
cht: 右側適應管理過程成功完成。
ko_kr: 자동적응매니저가 우측 보청기에서 성공적으로 완료되었습니다
zh_cn: 右侧助听器满意度管理系统已成功结束。

source: Acceptance Manager is in progress. DFS Calibration may affect the "current" and "end" gain values.
cht: 適應管理進行中，數位回饋音抑制校正值可能會影響目前和結束增益值。
ko_kr: 자동적응매니저가 진행중입니다. DFS 캘리브레이션이 현재와 종료시점의 게인에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中。DFS校准可能会影响“当前”和“结束”增益值。

source: Acceptance Manager Duration:
cht: 適應管理週期 :
ko_kr: 자동적응매니저 활성화기간:
zh_cn: 满意度管理系统时长:

source: Not Enabled
cht: 未啟動
ko_kr: 적용불가
zh_cn: 不可用

source: Include Gain settings
cht: 包含增益設定
ko_kr: 게인 설정 포함
zh_cn: 包括增益设置

source: Include Sound Shaper settings
cht: 包含移頻功能設定
ko_kr: Sound Shaper 설정 포함
zh_cn: 包括频谱重组功能的设置

source: Change Target Rule
cht: 更改目標公式
ko_kr: 타겟 포뮬러 변경:
zh_cn: 更改目标规则:

source: Acceptance Manager is in progress. Changing target rule will turn off Acceptance Manager and reset gains to current ones.
cht: 適應管理正在進行中，更改目標公式將關閉適應管理和重設增益至目前值。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중입니다. 타겟 포뮬러를 변경하면, 자동적응매니저가 종료되며 게인이 현재상태로 리셋됩니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中。更改目标规则将关闭满意度管理系统并将增益重置为当前值。

source: Recalculate is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
cht: 適應管理正在進行時，無法重新計算。 請先關閉適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중에는 재산출할 수 없습니다. 먼저, 자동적응매니저를 종료하십시오
zh_cn: 满意度管理系统运行时无法执行重新计算。请先关闭满意度管理系统。

source: The Patient Experience Level is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
cht: 適應管理正在進行中，客戶經驗等級無法使用。請先關閉適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중에는 보청기 사용경험을 변경할 수 없습니다. 먼저 자동적응매니저를 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理系统运行时无法更改用户佩戴史。请首先关闭满意度管理系统。

source: Acceptance Manager is in progress. Reconfiguring will turn off Acceptance Manager and reset gains.
cht: 適應管理正在進行中。重新配置將關閉適應管理並重設增益。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중입니다. 재구성을 진행하면, 자동적응매니저가 종료되고 게인이 초가화 됩니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行。重新配置将关闭满意度管理系统并重设增益。

source: Acceptance Manager is in progress. AutoFit will turn off Acceptance Manager and reset gains.
cht: 「接受管理」正在進行中，「AutoFit 自動選配」將關閉「接受管理」並重設增益。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중입니다. AutoFit은 자동적응매니저를 종료시키고, 게인을 초기화 합니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中。自动选配将关闭满意度管理系统并重置增益。

source: Acceptance Manager is in progress. AutoFit will will turn off Acceptance Manager, reset gains and remove all unsaved fitting data.
cht: 適應管理正在進行中。自動選配將會關閉適應管理、重設增益及移除所有未儲存選配資料。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중입니다. AutoFit은 자동적응매니저를 종료하고, 게인을 초기화하고 저장되지 않은 모든 피팅 데이터를 제거합니다.
zh_cn: 意度管理系统正在运行中。自动选配将关闭满意度管理系统并重置增益。

source: AutoREM is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
cht: 適應管理正在進行中，自動實耳測量無法使用。請先關閉適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저가 실행 중에는 AutoREM 을 사용할 수 없습니다. 자동적응매니저를 먼저 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理系统运行时，自动REM测试不可用，请先关闭满意度管理系统。

source: Synchronized Acceptance Manager
cht: 適應管理同步化
ko_kr: 자동적응매니저 동기화
zh_cn: 同步满意度管理系统

source: If E2E is turned on, Acceptance Manager ensures that the adaptation progress will be the same in both hearing aids
cht: 如果雙耳傳輸功能開啟，適應管理將可確保兩個助聽器的適應過程相同
ko_kr: 양이 동기화를 활성화 하면 자동적응매니저가 양측 보청기에 동일하게 적용됩니다.
zh_cn: 如果启用AI智能双耳融合系统，满意度管理系统将确保两侧助听器的适配进度一致

source: Acceptance Manager synchronization will be disabled.
cht: 將會停用適應管理同步化。
ko_kr: 자동적응매니저 동기화가 비활성화됩니다.
zh_cn: 禁用双耳同步满意度管理系统。

source: Acceptance Manager:
cht: 適應管理 :
ko_kr: 자동적응매니저:
zh_cn: 满意度管理系统:

source: Increase level of Sound Shaper
cht: 提升移頻功能的等級
ko_kr: Sound Shaper 수준을 높이세요
zh_cn: 增加频谱重组的级别

source: Loud sounds are too loud but soft sounds are satisfactory
cht: 大聲聲音太大聲，但小聲聲音令人滿意
ko_kr: 큰 소리는 너무 크지만 작은소리는 만족합니다
zh_cn: 大声太吵但小声可以

source: Change compression mode to WDRC
cht: 將壓縮模式更改為寬廣動態範圍壓縮
ko_kr: 컴프레션을 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为宽动态范围压缩(WDRC)

source: Soft sounds are too soft but loud sounds are satisfactory
cht: 小聲聲音太小聲，但大聲聲音令人滿意
ko_kr: 작은소리가 너무 작지만, 큰 소리는 만족합니다
zh_cn: 小声太轻但大声可以

source: Change compression mode to WDRC
cht: 將壓縮模式更改為寬廣動態範圍壓縮
ko_kr: 컴프레션을 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为宽动态范围压缩（WDRC）

source: Set DFS Ultra to Music Mode
cht: 設定數位回饋音抑制 Ultra 為音樂模式
ko_kr: DSF Ultra를 뮤직 모드로 설정하세요
zh_cn: 将超级DFS设置为音乐模式

source: Disable Sound Shaper
cht: 停用移頻功能
ko_kr: Sound Shaper 사용불가
zh_cn: 禁用频谱重组功能

source: Loud sounds are restricted
cht: 大聲聲音感覺受到限制
ko_kr: 큰 소리가 제한되었습니다
zh_cn: 大声受限

source: Change compression mode to linear
cht: 將壓縮模式更改為線性
ko_kr: 컴프레션을 Linear로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为线性放大

source: High frequency sounds are dull
cht: 高頻聲音聽起來悶悶的
ko_kr: 고주파 소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 听高频声音沉闷

source: Decrease level of Sound Shaper
cht: 降低移頻功能等級
ko_kr: Sound Shaper 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低频谱重组的级别

source: Change to semi-linear compression mode
cht: 更改為半線性壓縮模式
ko_kr: 컴프레션을 Semi-linear로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为混合线性放大

source: Hear distant speech better than close
cht: 遠距離的語音比近距離的清楚
ko_kr: 가까운 말 소리보다 멀리서 들려오는 말 소리가 잘 들립니다
zh_cn: 听远处的声音比近处好

source: Consider use of Mini Microphone
cht: 考慮使用 Mini Microphone
ko_kr: 무선 액세서리 마이크 사용을 고려하세요
zh_cn: 考虑使用迷你麦克风

source: Music sounds tinny
cht: 音樂聽起來小聲
ko_kr: 음악소리가 작습니다
zh_cn: 听音乐刺耳

source: Change DFS Ultra II to Music Mode
cht: 更改 DFS Ultra II 為音樂模式
ko_kr: DFS Ultra II를 뮤직모드로 변경하세요
zh_cn: 将超级DFSII更改为音乐模式

source: Music sounds dull
cht: 音樂聽起來悶悶的
ko_kr: 음악소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 音乐声沉闷

source: Reduce level of noise reduction
cht: 降低噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低降噪程度

source: Turn off Frequency Lowering
cht: 關閉頻率降低功能
ko_kr: Sound Shaper 기능을 끄세요
zh_cn: 关闭移频（频谱重组）

source: Loud sounds are restricted
cht: 大聲聲音感覺受到限制
ko_kr: 큰 소리는 제한됩니다
zh_cn: 大声受限

source: Change to linear mode
cht: 更改為線性模式
ko_kr: 컴프레션을 Linear로 변경하세요
zh_cn: 改为线性放大

source: High frequency sounds are dull
cht: 高頻聲音聽起來悶悶的
ko_kr: 고주파 소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 高频声音沉闷

source: Decrease frequency lowering
cht: 降低頻率降低功能
ko_kr: Sound Shaper 수준을 낮추세요
zh_cn: 减小移频（频谱重组）

source: Low frequency sounds are too loud
cht: 低頻聲音聽起來太大聲
ko_kr: 저주파 소리가 너무 큽니다
zh_cn: 低频声太吵

source: Decrease level of low frequency boost
cht: 降低低頻增強等級
ko_kr: 저주파수 부스트 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低低频提升程度

source: Loud sounds are too loud
cht: 大聲聲音太大聲
ko_kr: 큰 소리가 너무 시끄럽습니다
zh_cn: 大声太吵

source: Decrease MPOs
cht: 降低最大音量輸出
ko_kr: MPO를 줄이세요
zh_cn: 降低MPO

source: Loud sounds are too loud but soft sounds are satisfactory
cht: 大聲聲音太大聲，但小聲聲音令人滿意
ko_kr: 큰 소리는 너무 시끄럽지만, 작은 소리는 만족합니다
zh_cn: 大声太吵但小声可以

source: Change to WDRC mode
cht: 更改為寬廣動態範圍壓縮模式
ko_kr: 컴프레션을 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 改为宽动态范围压缩(WDRC)模式

source: Soft sounds are too soft but loud sounds are satisfactory
cht: 小聲聲音太小聲，但大聲聲音令人滿意
ko_kr: 작은소리는 너무 작지만, 큰 소리는 만족합니다
zh_cn: 小声太轻但大声可以

source: Change to WDRC mode
cht: 更改為寬廣動態範圍壓縮模式
ko_kr: 컴프레션을 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 改为宽动态范围压缩(WDRC)模式

source: High frequency sounds are too soft/inaudible
cht: 高頻聲音太小聲/聽不到
ko_kr: 고주파 소리가 너무 작거나/들리지 않습니다
zh_cn: 高频声音太轻/听不见

source: Increase level of frequency lowering
cht: 提升頻率降低的等級
ko_kr: Sound Shaper 수준을 높이세요
zh_cn: 提高移频水平

source: Change to semi-linear compression mode
cht: 更改為半線性壓縮模式
ko_kr: 컴프레션을 Semi-linear로 변경하세요
zh_cn: 改为半线性压缩模式

source: Decrease level of Low Frequency Boost
cht: 降低低頻增強等級
ko_kr: 저주파수 부스트 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低低频提升的强度

source: Acceptance Manager is not available while any program is set to a compression mode other than WDRC.
cht: 若將任何程式的壓縮模式設定為非寬廣動態範圍壓縮時，將無法使用適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저는 컴프레션을 WDRC로 설정하여야만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 任何程序设置为除WDRC之外的压缩模式时，满意度管理系统均不可用。

source: Right
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Left
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Compression Mode is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
cht: 適應管理正在進行中，無法使用壓縮模式。請先關閉適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저가 진행중에는 컴프레션을 사용할 수 없습니다. 자동적응매니저를 먼저 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理系统运行时压缩模式不可调整，如要调整请先关闭它。

source: Compression Mode is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager or unlink first.
cht: 適應管理正在進行中，無法使用壓縮模式。請先關閉適應管理或先中斷連接。
ko_kr: 자동적응매니저 진행중에는 컴프레션을 사용할 수 없습니다. 자동적응매니저를 먼저 종료하거나 연결을 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理系统运行时压缩模式不可调整，如要调整请先关闭或断开连接。

source: Compression:
cht: 壓縮模式
ko_kr: 컴프레션:
zh_cn: 压缩模式

source: Music
cht: 音樂
ko_kr: 뮤직
zh_cn: 听音乐

source: Outdoor
cht: 戶外
ko_kr: 실외
zh_cn: 户外环境

source: Phone
cht: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: REM Test
cht: 實耳測量
zh_cn: REM测试

source: Telecoil Phone
cht: 電話線圈接聽
ko_kr: 텔레코일 폰
zh_cn: 电感电话

source: Telecoil Loop
cht: 電話線圈
ko_kr: 텔레코일 루프
zh_cn: 电感回路

source: Audio In
cht: 音頻輸入
ko_kr: 오디오 인
zh_cn: 音频输入

source: Phone Clip
cht: 電話夾
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Mobile Device
cht: 行動裝置
ko_kr: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备

source: HP Receiver
cht: HP 接收器
ko_kr: HP 리시버
zh_cn: HP受话器

source: S Receiver Open
cht: 開放式 S 接收器
ko_kr: S 리시버 열기
zh_cn: S受话器 开放耳

source: UP Receiver
cht: UP 接收器
ko_kr: UP 리시버
zh_cn: UP受话器

source: P Plastic Hook
cht: HP 塑膠耳鉤
ko_kr: P 플라스틱 후크
zh_cn: P 塑料耳钩

source: SPBTE
cht: 超強力耳掛型

source: DFS Ultra
cht: 數位回饋音抑制 Ultra
zh_cn: 超级DFS

source: Earmold: 1.3 - 2.1 mm vent
cht: 耳模：1.3 - 2.1 mm氣孔
ko_kr: 이어몰드: 1.3 - 2.1 mm vent
zh_cn: 耳模: 通气孔1.3 - 2.1 mm

source: Earmold: 2.2 - 3.0 mm vent
cht: 耳模：2.2 - 3.0 mm氣孔
ko_kr: 이어몰드: 2.2 - 3.0 mm vent
zh_cn: 耳模: 通气孔2.2 - 3.0 mm

source: Earmold: 3.1 - 4.5 mm vent
cht: 耳模：3.1 - 4.5 mm氣孔
ko_kr: 이어몰드: 3.1 - 4.5 mm vent
zh_cn: 耳模: 通气孔3.1 - 4.5 mm

source: Increase Environmental Optimizer II in "soft speech" environment.
cht: 降低「小聲語音」環境的環境優化器 II 。
ko_kr: 자동환경조절에서 '대화환경(작은말소리)'의 수준을 높입니다
zh_cn: 在“言语(轻度)”环境下增加AI智能环境优化器的程度。

source: Increase Smart Gain in "Speech in Noise"
cht: 在「噪音中語音」提升智能增益
ko_kr: 자동환경조절에서 '소음속대화환경'의 수준을 높입니다
zh_cn: 在“噪音环境下的语音”中增加智能增益

source: Acceptance Manager is in progress. Changing binaural correction will turn off Acceptance Manager and autofit all programs. Are you sure you want to continue?
cht: 適應管理正在進行中，更改雙耳修正將關閉適應管理並自動選配所有程式，您確定要繼續嗎？
ko_kr: 자동적응매니저가 실행중입니다. 양이 코렉션을 변경하면, 자동적응매니저가 종료되고 모든 프로그램이 AutoFit 됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中。更改双耳修正将关闭 满意度管理系统和自动选配所有程序，是否继续？

source: Sound Shaper cannot stay enabled in any program with Auto DFS set to "On". Sound Shaper has automatically been turned off in all programs.
cht: 移頻功能無法在任何程式有自動數位回饋音抑制開啟時持續啟動。移頻功能在所有程式已自動關閉。
ko_kr: Sound Shaper는 AutoDFS가 활성화 되면 사용할 수 없습니다. Sound Shaper는 자동으로 종료됩니다
zh_cn: 频谱重组无法在智能DFS设置为“开”的任何程序中保持启用状态。频谱重组将在所有程序中自动关闭。

source: Auto DFS cannot stay enabled while enabling Sound Shaper. Auto DFS has automatically been turned off.
cht: 當啟用移頻功能時，自動數位回饋音抑制無法保持啟用。自動數位回饋音抑制已自動關閉。
ko_kr: AutoDFS는 Sound Shaper가 활성화된 상태에서 사용할 수 없습니다. AutoDFS는 자동으로 종료됩니다
zh_cn: 启用频谱重组时,智能DFS无法保持启用状态。智能DFS已自动关闭。

source: 0.6 - 1.2 mm vent
cht: 小氣孔 (1 mm)
ko_kr: 0.6 - 1.2mm 벤트
zh_cn: 通气孔0.6 - 1.2 mm

source: Test Noalink Wireless
cht: 測試 Noahlink Wireless
ko_kr: Noahlink Wireless Test
zh_cn: 测试无线Noahlink

source: The Noahlink Wireless device is working properly.
cht: Noahlink Wireless 裝置正常運作。
ko_kr: Noahlink Wireless가 정상적으로 동작합니다
zh_cn: Noahlink无线设备正常工作。

source: No Noahlink Wireless device was found. Please ensure the device is plugged into your computer and the drivers have been installed.
cht: 沒有找到 Noahlink Wireless 裝置。請確保裝置已插入電腦，並且已安裝驅動程式。
ko_kr: Noahlink를 찾지 못했습니다. 이 장치가 컴퓨터에 연결되었는지 확인하고 드라이버가 설치되었는지 확인하십시오
zh_cn: 未发现Noahlink无线设备。请确保设备已插入计算机并安装了驱动程序。

source: Firmware version:
cht: 韌體版本：
ko_kr: 펌웨어 버전:
zh_cn: 固件版本:

source: Due to remote control’s display limitation, some text may be truncated
cht: 由於遙控器螢幕限制，某些文字可能會被截斷。
ko_kr: 리모컨은 디스플레이 표현에 제한이있어, 일부 문자가 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于遥控器显示受到限制，部分文本被删除。

source: Open
cht: 閞放式
ko_kr: 열기
zh_cn: 开放耳

source: Bluetooth Mobile Device
cht: 藍牙行動裝置
ko_kr: 블루투스 모바일 기기
zh_cn: 蓝牙移动设备

source: Earmold: 1.3 - 2.1 mm vent
cht: 耳模：小氣孔 (1 mm)
ko_kr: 이어몰드: 1.3 - 2.1 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔1.3 - 2.1 mm

source: View associated hearing instruments
cht: 查看相關的助聽器
ko_kr: 관련 보청기 살펴보기
zh_cn: 查看助听器

source: Paired Devices (0 of 5)
cht: 已配對裝置 (第 0 個，共 5 個)
ko_kr: 연결된 디바이스 (5개중 0)
zh_cn: 已配对设备(5-0）

source: Auto DFS and TSG cannot stay enabled while enabling Sound Shaper. Auto DFS and TSG have automatically been turned off.
cht: 當移頻功能啟動時，自動數位回饋音抑制與耳鳴抑制音產生器無法持續啟動。將會自動關閉自動數位回饋音抑制及耳鳴抑制音產生器。
ko_kr: Sound Shaper가 적용된 상태에서는 AutoDFS와 소리발생기 기능을 활성화할 수 없습니다. AutoDFS와 소리발생기는 자동으로 종료됩니다.
zh_cn: 启用频谱重组功能时，智能DFS和耳鸣管理器不可用。智能DFS和TSG耳鸣管理器将自动关闭。

source: Test Device
cht: 測試裝置
ko_kr: 보청기테스트
zh_cn: 测试助听器

source: The four programs below are used to set defaults used during the Test Device feature. Please note: the test settings will only be set for the HI's maximum number of programs.
cht: 下列四個程式為用於測試裝置功能期間的預設設定。請注意：測試設定只會為助聽器設定最大數量程式。
ko_kr: 아래 4개 프로그램은 보청기테스트를 위한 프로그램입니다. 테스트 목적에 맞게 프로그램을 변경하여 사용하세요. 주의사항: 보청기 테스트는 출력을 최대로 설정한 상태에서 진행 됩니다.
zh_cn: 测试助听器功能时默认使用以下四个程序。请注意：测试程序使用了助听器的所有程序数量。

source: Full On Gain
cht: 全開增益
ko_kr: Full on Gain(최대 이득)
zh_cn: 满档增益

source: Reference Test Gain (ANSI)
cht: 參考測試增益 (ANSI)
ko_kr: Reference Test Gain(기준 시험 이득(ANSI))
zh_cn: 参考测试增益 (ANSI)

source: Reference Test Gain (IEC)
cht: 參考測試增益 (IEC)
ko_kr: Reference Test Gain(기준 시험 이득(IEC))
zh_cn: 参考测试增益 (IEC)

source: Full On Gain with T-Coil
cht: 全開增益及電話線圈
ko_kr: T-Coil Full on Gain(텔레코일 최대 이득)
zh_cn: 带电感功能的满档增益

source: Reference Test Gain with T-Coil (ANSI)
cht: 參考測試增益及電話線圈 (ANSI)
ko_kr: T-Coil Reference Test Gain(텔레코일 기준 시험 이득(ANSI))
zh_cn: 参考测试增益带电感 (ANSI)

source: Reference Test Gain with T-Coil (IEC)
cht: 參考測試增益及電話線圈 (IEC)
ko_kr: T-Coil Reference Test Gain(텔레코일 기준 시험 이득(IEC))
zh_cn: 参考测试增益带电感 (IEC)

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: P1
cht: 程式1

source: P2
cht: 程式2

source: P3
cht: 程式3

source: P4
cht: 程式4

source: Entering Test Mode will discard all changes made in the current fitting session.
cht: 進入測試模式將摒棄目前選配階段的所有更改。
ko_kr: 보청기 테스트를 실행하면, 현재 진행중인 피팅 세션의 모든 변경사항이 취소됩니다.
zh_cn: 进入测试模式将丢弃当前验配界面中所做的所有更改。

source: Programs set during testing are not safe for patients. The patient's original settings will be restored at the end of the test. To ensure a proper restore, the device must be connected and recognized.
cht: 測試期間設定的程式對客戶不安全。使用者的原始設定將會在測試結束後回復。要確保正確回復，必須連接並辨識裝置。
ko_kr: 테스트 프로그램 상태로 착용하는 것은 착용자의 청력에 나쁜 영향을 줄 수 있습니다. 착용자의 피팅 정보는 보청기 테스트가 종료되면 이전의 피팅 정보가 복원됩니다. 안전한 피팅정보 복원을 위해 연결상태를 유지하십시오.
zh_cn: 测试过程中设置的程序对用户并不一定安全。测试结束时，用户的原始设置将被恢复。为确保正确还原，必须连接并识别设备。

source: Caution:
cht: 警告：
ko_kr: 주의:
zh_cn: 注意:

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Right side is corrupted. A Full Restore is required to repair the instrument.
cht: 右耳助聽器損壞。必須修復裝置才可完整回復。
ko_kr: 우측 프로그램이 손상되었습니다. 전체 복원으로 문제를 해결하세요.
zh_cn: 右侧助听器崩溃,需要恢复助听器

source: Left side is corrupted. A Full Restore is required to repair the instrument.
cht: 左耳助聽器損壞。必須修復裝置才可完整回復。
ko_kr: 좌측 프로그램이 손상되었습니다. 전체 복원으로 문제를 해결하세요.
zh_cn: 左侧助听器崩溃,需要恢复助听器

source: Both sides are corrupted. A Full Restore is required to repair both aids.
cht: 雙耳助聽器損壞。必須修復裝置才可完整回復。
ko_kr: 양쪽 프로그램이 손상되었습니다. 전체 복원으로 문제를 해결하세요.
zh_cn: 双侧助听器崩溃,需要恢复助听器

source: Not available
cht: 未提供
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: Bluetooth enabled mobile devices must be paired outside of ReSound Smart Fit. However, they can be removed by clicking 'Remove'.
cht: 啟用藍牙行動裝置必須在 Smart Fit 之外配對。然而，點選移除可將其移除。
ko_kr: 블루투스가 활성화된 모바일 기기는 Smart Fit 외부에서 페어링되어야 합니다. ‘해제’를 클릭하여 페어링을 해제할 수 있습니다
zh_cn: 启用蓝牙功能的移动设备必须在Smart Fit外配对。但是，可通过点击“删除”来删除它们。

source: Closed
cht: 已關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 标准验配

source: Right Ear
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右耳

source: Serial No:
cht: 序號：
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号:

source: Apply Test Settings
cht: 套用測試設定
ko_kr: 테스트 설정 적용
zh_cn: 应用测试设置

source: Apply Test Settings will backup all current HI settings and replace with the selected test settings
cht: 套用測試設定將會備份所有目前助聽器設定並以選擇的並以選擇的測試設定取代
ko_kr: 테스트 설정을 적용하는 경우, 착용자의 모든 피팅정보를 백업하고, 설정한 테스트 세팅으로 대체됩니다
zh_cn: 进行测试设置将删除当前助听器的所有设置并使用已选的测试设置

source: Instrument Ready For Test Settings
cht: 助聽器準備好作測試設定
ko_kr: 테스트 세팅을 위한 보청기 준비
zh_cn: 助听器准备测试设置

source: Exit
cht: 離開
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

source: Reconnect Devices
cht: 重新連接裝置
ko_kr: 보청기 재연결
zh_cn: 重新连接助听器
